♪Tomándonos de la mano en silencio
mientras las flores caen y los vientos se levantan♪
♪Caídas oscuras como montañas.
Sueños entrelazados♪
♪Pintando reinos, nubes en la palma,
mis pinceladas para ti♪
♪La luz y la sombra se superponen
a mi nombre a través del tiempo y el espacio♪
♪A través de ríos estrellados,
persigo sueños lejanos♪
♪Brazos abiertos,
cayendo a través del cielo y la tierra♪
♪El ritmo de la respiración y los latidos del corazón♪
♪Un encuentro de las almas♪
♪A través de mares y tierras cambiantes,
aún te reconoceré♪
♪Ojos brillantes como cielos iluminados por la luna,
intactos por el polvo mundano♪
♪Las miradas sonrientes escriben la eternidad♪
=El enamoramiento=
Episodio 15
(La plantación de té se convierte en propiedad de Wei)
Debe permitirme
invitarlo a cenar, señor Qi.
Gracias por cuidar de mi esposa.
Es usted muy amable, señor Li.
Xiaotang y yo somos amigos.
Déjame cubrir esta comida.
Eso no sería apropiado.
Mi esposa y yo insistimos en
Comprándote esta comida.
No importa.
Además ¿no estáis divorciados vosotros dos?
En ese caso,
Ahora somos simplemente amigos.
Me gusta invitar a mis amigos a comer.
Este es mi regalo.
Es mi invitación.
Yo pagaré.
- Yo...
- Esperen, los dos.
Por favor, deténgase.
Hoy dividiremos la cuenta.
Dividir la cuenta.
¿Qué es eso?
Señor Qi, usted no...
conoce a mi esposa
Ella a menudo dice tonterías
que otros no pueden entender.
Sólo yo la entiendo.
Gracias por rescatarme
Desde la cárcel, el señor Qi.
Lo juro
Te devolveré tu favor.
Xiaotang y yo estamos profundamente enamorados.
Sus incansables esfuerzos por salvarme
Me han conmovido profundamente.
Estaré con ella para siempre.
Naturalmente.
Ella corrió por ti
y hasta perdió peso.
Señorita Xiaotang,
prueba un poco de cerdo
Esta taberna tiene platos estupendos.
Pedí esto para ti.
Pruébalo.
Adelante.
¡Basta, ya es suficiente!
Miel.
Mi nombre ha sido limpiado.
Te lo propondré de nuevo mañana.
para ultimar los asuntos pendientes
en el contrato.
¿Asuntos pendientes?
¿Cómo qué?
Puedo ayudar.
No seas tímido.
¿Es privado?
Sí.
Bastante privado.
¿Es un secreto?
Un secreto, de hecho.
Sí, en efecto.
Sr. Qi,
Yo cuidaré de mi esposa.
No hay necesidad de preocuparse.
¿No se divorciaron ustedes dos?
Pero ella sigue siendo mi esposa.
No, no lo está desde que estás divorciado.
Te lo propongo de nuevo mañana.
Ella será mi esposa otra vez.
Entonces te lo propondré mañana también.
—Señor Qi, esto es inapropiado...
—Señor Li.
¿Puedes beber?
- Sí, por supuesto. Hasta el fondo.
- Hasta el fondo.
De abajo hacia arriba.
Seguir.
Sigue adelante.
(No se atiende a persas ni a agencias de acompañantes
)
Deberías parar
Conociendo al Sr. Qi.
Es demasiado frívolo.
¿Estas celoso?
Estás celoso.
No.
¿Aún lo niegas?
Estoy celosa.
Finalmente.
Sólo le pregunté al señor Qi.
para ayudarme
Encuentra a Hassan
y sacarte de la cárcel.
También,
Tenemos tratos comerciales.
¿Qué tipo de relaciones comerciales?
Estamos planeando
un servicio de mensajería.
¿Servicio de mensajería?
¿Qué es eso?
Es un método logístico rápido que se caracteriza por:
Lotes pequeños con alta eficiencia.
¿Pequeños lotes con alta eficiencia?
Por ejemplo.
¿Qué harías si las casas de té...
En las ciudades vecinas
quieren comprar té.
de nosotros?
Para pequeñas cantidades,
Los costos de transporte serían demasiado altos.
Ahí es donde
entran en juego los servicios de mensajería.
La agencia de acompañantes de la familia Qi
Entrega mercancías
a las ciudades vecinas de todos modos.
Pueden simplemente incluir nuestros bienes.
y nosotros solo
tener que pagar una pequeña tarifa
Para eso.
En ese caso,
Los productos de Li's Tea Estate
podrían llegar a los mercados
a escala nacional.
Finalmente me estoy dando cuenta.
Los negocios son lo primero.
Y nuestra máxima prioridad en este momento
es ganar el título de Top Tea.
Necesitamos más publicidad.
Necesitamos vender nuestros productos
en todo el país.
Está bien.
Una cosa más.
La señora Tang ha traído a tu tío.
De regreso a Li Manor.
Lo vi venir mientras estaba preso.
Entonces,
Aunque regreses ahora,
Puede que no se entreguen
Todo el negocio familiar para usted.
Solían ser simplemente parásitos
que se alimentaban de la familia Li.
y eran difíciles de erradicar.
Ahora es diferente.
Se han apoderado de
El negocio familiar.
Esto en realidad nos da
Una oportunidad perfecta para eliminarlos.
Estás leyendo mi mente.
¿Cual es tu plan?
Esos comerciantes persas
Llegó a Haiqing
comprar hojas de té.
Ya se han puesto en contacto
La mayoría de las casas de té locales.
Todos los comerciantes de Haiqing se preguntan
¿Qué tipo de té?
Los persas prefieren.
La estrategia de cebo y cosecha.
Podemos poner una trampa.
Para destruir a alguien,
Primero hazles volver locos.
Nada mal.
Escuche atentamente.
A partir de ahora, solo
comprar el té de hojas grandes.
Pagaremos el doble del precio del mercado.
Firme estos contratos.
De aquí en adelante,
Conservar este tipo de té únicamente para nosotros.
¿Comprendido?
Firmar los contratos.
Gracias señor.
Esto lo resuelve todo.
Tío.
La gente no está acostumbrada
al té de hojas grandes.
¿Por qué pagas tanto por ellos?
Mi sobrino tonto.
He negociado
con los comerciantes persas.
Su gente
Anhelo este tipo de té.
Al acaparar el mercado ahora,
Podemos fijar el precio que queramos.
Esto es "acaparamiento y especulación".
Mira y aprende.
Los negocios implican mucho más de lo que crees.
Tío.
Pero
¿Por qué estás usando?
El sello de mi madre en estos contratos
¿En lugar de la familia Li?
Eres miope,
como dice tu madre.
¿Qué ganamos
si conseguimos el té para la familia Li?
Debemos mantenerlo en nuestro escondite privado.
para que no puedan intervenir.
Además,
Debemos aprovechar la oportunidad
para asegurar el control
sobre la empresa familiar.
Tío, eres un genio.
Toma un poco.
Tú allí.
Trae algunas semillas de girasol.
Próximo.
Mi señora.
Maestro
Ha comprado todo el té de hojas grandes.
a precios premium.
Bien.
Parece que
Nuestro momento ha llegado.
¿Por qué aquellos comerciantes persas?
¿cambiar de opinión?
Señor, no tenemos idea.
Entregamos el té.
Pero ellos dijeron
Su gente nunca bebe té,
y nunca pidieron té de hojas grandes.
Disparates.
Hace apenas unos días compraron
todo nuestro té de hojas grandes
al triple del precio.
¿Cómo pueden cambiar de opinión?
Estamos totalmente jugados
Si no compran nuestro té.
¿Jugar?
Tío, ¿dónde vamos a jugar?
Piérdase...
Ambos están aquí.
Me pregunto
¿Quién está gestionando actualmente?
El negocio del té aquí.
Zimo y el tío están a cargo.
¿Por qué están ustedes dos aquí?
Estoy aquí
para cobrar deudas.
Mirar,
Aquí está el contrato que firmaste
con los cultivadores de té.
Han cumplido
La mercancía a la puerta.
¿No debería usted liquidar el pago?
Me olvidé de decírtelo.
Esos cultivadores de té han vendido
sus plantaciones para nosotros.
Así que básicamente firmaste
los contratos con nosotros.
Xiaotang... señorita Wei.
Aquellos...
Esos mercaderes persas nos engañaron.
Primero crearon Zixuan.
Ahora nos han estafado.
No nos queda ni un solo centavo.
Por favor, dame algo de tiempo.
Arreglaré las cosas
con los comerciantes persas.
- Me voy ahora mismo.
- Bien.
Iré a las autoridades.
mañana.
Si no puedes pagar,
Reclamaremos
- La Mansión Li.
- No, no lo hagas.
Señorita Wei.
Por favor, muestren algo de indulgencia.
Tío.
No estoy jugando tu juego.
Valoro nuestros lazos pasados,
Pero los negocios son los negocios. ¿Lo ves?
Zixuan, sujeta esto.
Todo está escrito en blanco y negro.
La finca de té de Li
pertenece actualmente a la familia Wei.
Está bien.
Ustedes dos se están aprovechando
de nuestra crisis.
Tío, no nos estamos
aprovechando de ti.
Sólo estamos recuperando lo que es nuestro.
Ahora que miro con atención,
Muchos de estos contratos
fueron firmados por usted personalmente.
Puedo saldar las deudas
de la familia Li.
Pero esas deudas tuyas...
Mirar.
Tang Ergou.
872 liang.
Tío, eso es mucho dinero.
Tío,
¿Qué tal esto?
Por respeto a nuestros vínculos pasados,
Te daré algo de tiempo.
Pague lentamente.
Aunque te lleve toda la vida,
Esperaré.
Tío, tendrás un camino difícil por delante.
Tío, eres un genio.
Mi señora dijo que
Tu ropa vale un liang.
Los has usado
sin lavar durante medio mes.
Cuenta como 0,8 liang.
Eso significa que,
Todavía nos debes 871,2 liang.
A juzgar por el salario
de un trabajador común del té,
Puedes ganar
como máximo 1,6 liang cada mes.
Incluso si sólo comes
bollos al vapor y encurtidos,
No puedes ahorrar
más de 1 liang al mes.
A este ritmo,
Te llevará 80 años
pagar la deuda.
Mi señora quería recordarte
que debes mantenerte saludable
y vivir una larga vida.
De lo contrario,
cobraremos deudas
en tu tumba.
Padre,
Toma un poco de té.
El contable me dijo
Desviaste fondos
para comprar té a los agricultores.
¿Es esto cierto?
Padre,
Solo estaba ayudando a tu yerno.
Zixuan.
Ya te has divorciado.
Él ya no es parte de nuestra familia.
¿Cómo podrías utilizar nuestro dinero?
¿Para saldar las deudas de la familia Li?
Padre, estás equivocado.
Una vez que nos volvamos a casar,
El dinero será nuestro.
La familia Li te trató tan mal,
¿Aún así quieres volver a casarte con ese hombre?
Yo nunca lo haré
Te dejaré casarte otra vez con él.
Padre.
De aquí en adelante,
No debes irte
sin mi permiso.
Vestirse.
¡Qué vergüenza!
Hermana.
wei xiaotang
Prepárame.
Suficiente.
Me pusieron una trampa
Y caíste en la trampa
como un tonto. ¡Patético!
No puedes regresar a la plantación de té.
Quédate aquí a partir de ahora.
Al menos puedo cuidar de ti.
Pero no tendremos parte
en el negocio más.